# カグラナナとデートできるアプリ  

# プライバシーポリシー
 
　このプライバシーポリシーは（以下、「本ポリシー」といいます）は、ななかぐら/カグラナナより素材提供を受けた個人（以下「当方」といいます。）が提供するサービスである「カグラナナとデートできるアプリ」
（以下、「本サービス」といいます）これに関連して取得する情報の種類、情報の利用用途とその目的について以下のプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」）を定めています。
 
## １．当方が利用者から取得する情報
　本アプリにおいて、利用者の本アプリの利用および本アプリ上での行動に関する情報を取得します。  
 これには、利用者の情報端末、利用者の本アプリ上での行動が含まれます。    
 これはApp Storeのアナリティクス情報として収集されます。
 
## ２．取得情報の利用目的
　取得した情報はApp Store Connect内で利用できるアナリティクス情報として集計され、本アプリのサービス改善に利用されます。
 	
## ３. 本ポリシーの変更
　当方では、利用目的の変更、安全性向上、また関連法令および規範の改訂に応じて、本ポリシーを改訂する場合がございます。お客様におかれましては、当方Webサイトなどにて定期的にご確認いただくことをおすすめいたします。

# 利用規約
 
　本利用規約には、ななかぐら/カグラナナより素材提供を受けた個人（以下「当方」といいます。）の提供する本サービス(第2条に定義)の利用にあたり、 ユーザーの皆様の遵守事項について記載致します。  
以下条項を確認いただき、ご同意された場合のみ本サービスをご利用ください。  
ユーザーの皆様が本サービスをご利用した場合には、本利用規約の全てに同意したものとします。
  
## 第1条（適用）
　1.本規約は，ユーザーと当方との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。  
 
## 第2条（定義）
　1.「カグラナナモデル」とは本アプリで使用されている3Dヒューマノイドモデルを意味します。  
　2.「本アプリ」とは、当社が提供する「カグラナナとデートできるアプリ」という名称のカグラナナモデルに関するAR機能を有するアプリ（理由の如何を問わずアプリの名称又は内容が変更された場合は、当該変更後のアプリを含みます。）を意味します。  
　3.「本サービス」とは、本アプリ及びこれに関連するサービスを意味します。  
   
## 第3条（禁止事項）
　ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為をしてはなりません。  
　　1.法令または公序良俗に違反する行為  
　　2.犯罪行為に関連する行為  
　　3.当方又は第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為（かかる侵害を直接又は間接に惹起する行為を含みます。）  
　　4.本サービス上のカグラナナモデルに関するデータその他の本サービス上のカグラナナモデルに関するデータを取得、複製、改変、第三者に対する開示及び公衆送信その他本サービスを利用する目的以外の目的で利用する行為  
　　5.コンピューター・ウィルスその他の有害なコンピューター・プログラムを含む情報を送信する行為  
　　6.不正アクセスをし，またはこれを試みる行為  
　　7.当方が提供するインターフェース以外の方法で本サービスにアクセスを試みる行為  
　　8.その他、当方が不適切と合理的に判断する行為  
    
## 第4条（保証の否認および免責事項）
　1.当方は，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。  
　2.当方は、当方による本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、本サービスの利用によるデータの消失又は機器の故障若しくは損傷、その他本サービスに関連してユーザーが被った損害につき、当方の責に帰すべき場合を除き、賠償する責任を一切負わないものとします。  
　3.消費者契約法その他の強行法規の適用その他何らかの理由により、当方がユーザーに対して損害賠償責任を負う場合においても、当方の賠償責任は、300円を上限とします。  
　4.当方は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。  
       
## 第5条（著作権その他の権利）
　本サービスに関する「カグラナナモデル」およびイラスト素材,イメージ素材の所有権及び知的財産権は全てななかぐら/カグラナナに帰属します。  
　本サービスに関するUnityを用いて制作されたアプリ機能部における所有権及び知的財産権は当方に帰属します。
　ユーザーは、いかなる理由によってもななかぐら/カグラナナおよび当方の知的財産権を侵害するおそれのある行為（逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリングを含みますが、これに限定されません。）をしないものとします。  
     
## 第6条（本サービスの停止等）
　1.当方は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。    
　　1.本サービスに係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を定期的又は緊急に行う場合    
　　2.コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合    
　　3.火災、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合    
　　4.その他、当方が停止又は中断を合理的に必要と判断した場合  
　2.本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。    
 
## 第7条（本規約等の変更）
　当方は、必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。  
　当方は、本規約を変更する場合には、変更の内容及び変更の効力発生時期を、当該効力発生時期までに当方所定の方法で告知するものとします。  
　なお、本規約の変更後、本サービスの利用を開始した場合には、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。  
  
## 第8条（分離可能性）
　本利用規約に定める条項の一部が強行法規への抵触その他の理由により無効とされた場合であっても、当該無効とされた条項以外の他の条項は有効に存続するものとします。  
 
## 第9条（権利義務の譲渡の禁止）
　ユーザーは，当方の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。  
 
## 第10条（準拠法及び管轄裁判所）
　本規約の準拠法は日本法とし、本規約に起因し又は関連する一切の紛争については、東京地方裁判所又は東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。  
    
    
 2020年6月15日制定
  


